朱古力獸
就嚟得㗎喇
都幾好喎，大輔佢睇到呢張相
我諗一定激到成個彈起
Send咗畀佢㗎喇
做乜嘢啊，小光？
小光
我感覺到有隻數碼精靈喺度喊啊
小光啊
仲一路喊一路喺度揾嘢
誒…噉𠸏？
做咩啊？
我返嚟喇
吓？
朱古力獸吓？
軟糖獸！
美美佢， 去咗數碼世界呀？
唔係啊，佢並唔係去咗數碼世界
佢其實係去咗另一個世界
真係奇怪，唔知點解一直以嚟
我會對小光嘅説話特別在意𠸏？
頭先，喺美美唔見咗嗰陣
我感覺到有隻數碼精靈喺度喊啊
佢好似好寂寞噉
佢仲嚟緊呢度啊
朱古力獸，唔好啊！
係數碼精靈
小光睇下，呢隻數碼精靈…
就係喊緊嗰隻數碼精靈？
朱古力獸，係我啊，華力斯啊
消失咗
喂，等啊
哥哥啊
我頭先，聽到哥哥把聲啊
係太一呀？
噉同果個細路一定有關係
阿猛，等我去追個細路返嚟吖
弊喇，小光
有事發生呀？係咪啊？
呢度係邊度嚟㗎？
呢度黑到乜都睇唔到啊
而且仲郁唔到𠻹啊
唔止噉， 呢度仲好凍啊
究竟點解我哋會
嚟咗個噉嘅地方㗎？
係噉我哋點先可以離開啊？
我都唔知啊
阿猛，你要小心啊
小光，你都要小心啊
媽媽去咗買嘢？
係噉，Amy吖，唔該你話畀佢聽
你話我而家去咗Summer Memory吖
唔係啊，係Summer Memory啊
都係算啦
我遲啲再打返嚟喇
好啦，唔該晒，拜拜
Summer Memory？
係小光send畀我㗎喎，嗯？
做咩啊，大輔？
咩事啊，大輔？
求下你哋，快啲去救哥哥
究竟發生咩事呢？
唔止係太一哥哥啊
原來連大和哥哥同光子郎前輩
佢哋都唔見咗喎
不過點都好啦
小光既然send message畀我嘅
我就一定要去㗎
阿京我真係服咗你啊
喺呢個噉嘅時候，你仲喺度計飛行里數
嘻，梗係啦，yeah！
你塊牌寫明我哋同啲數碼精靈喺一齊
啲人又點行車我哋吖？
有機會載怪獸真係好…
呢位司機先生一定係好奇怪
九成九都係喇
我覺得佢怪怪地
我呢個日本車好好揸㗎
日本車架架都，差唔多啦
叔叔啊唔該你揸車望住
前面啦好危險㗎
YOHO…好嘢啊…
叔叔啊，唔該你冷靜啲啦
OK，OK日本貨真係好嘢
佢係咪飲醉酒？
華力斯，我覺得好攰啊…
華力斯
係咪要去果個種滿花嘅花田啊？
華力斯我同你講嘢啊
有冇攪錯啊？
頭先點解你要咁做？
你知唔知嗰隻好有可能就係
朱古力獸嚟㗎
你竟然去攻擊佢？
因為我見到佢當時好認真
我覺得佢好似存心要去傷害
華力斯你咁
我咁做都只不過係緊張你
其實我，係你嘅數碼精靈
我有責任唔畀你受傷害
同佢講清楚嘅話佢可能會明白
你都唔需要攻擊佢㗎
但係喺佢心裏面
似乎係諗緊—啲
好得人驚嘅嘢喎
唔好再講， 我唔想聽啊
我知道啦，咁我唔再講啦
但係華力斯啊，我諗你媽媽
而家一定係好擔心你㗎喇
一陣我會再打電話畀佢
好熱啊，好熱啊…
你唔好講咁多嘢啦行啦
計我話我哋根本
就唔應該，落車行咁蠢就真
就算你，要揾電話打畀媽媽
都唔駛咁㗎
咁又有咩所謂，真係幾熱….
唉， 係呢，如果嗰隻真係
朱古力獸嘅，咁我可以
肯定佢一定會去花田果度㗎
萬一我哋
再見到佢應該點做啊？
我唔知啊
不過朱古力獸佢係好怕熱㗎
華…力…斯…
啊， 吓， 點啊？
你又想做咩啊？軟糖獸？
做帽囉，我做華力斯你頂帽
幫你遮蔭啊你話好唔好啊？
好重啊
唔緊要啦唔緊要啦…
我諗大輔佢哋
而家應該已經搭緊飛機㗎喇
啊…
唔知大輔，幾時先可以嚟到
吓？
啊，D3裝甲啊
吓？唔見晒𠸏？
啊，成架車嘅乘客
全部都唔見晒
再見喇大輔…多謝你啊…
拜拜…
Check到未啊？
呢度係邊度？
呢度應該， 係距離
目的地五百公里左右
咁即係點啊？
仲使問嘅
咁即係仲有排行囉
啊，究竟幾時先可以見到
小光啊我真係好心急
小光啊
你一定要等我啊…吓？
有架車停低咗喎
全靠愛嘅力量
好嘢啊…啊…
又真係幾奇怪喎
佢竟然會停車載我哋喎？
唔好諗咁多喇
我哋都係想搭順風車啫
而家有人肯載咁咪得囉
嚟啦上車啦…
上車啊…
快手啲啦…
真係唔該晒你啊
你喺度做乜嘢啊？
唔好攪攪陣啦，唔好意思
我隻"貓"真係好百厭
大輔，係數碼精靈
吓？吓？…
吓？係噉，呢個細路…
應該就係阿猛所講嘅
佢哋揾緊呢男仔
真係冇諗過日本都會有
數碼精靈，我覺得好開心啊
嘩….真係好啦
有咁多唔同嘅種類喎…
我真係估唔到佢會咁友善㗎
但係你都唔好咁大意
而且仲識講我哋啲話…
係噉樣嘅， 我之前曾經有
個女朋友係日本人嚟
唔單止咁啊， 華力斯
同佢分手之後都仲好努力學㗎
咁講法， 將太一佢哋
困喺一個古怪地方嘅人應該
唔會係你嚟㗎啦喎
你叫我做華力斯啦
係喇你好似係叫做阿京啊呵
你啲頭髮好長，仲好靚啊
喂你使唔使咁樣吧女仔啊？
讚美女性係應該有嘅禮儀嚟㗎
我夠知啦使乜你教喎
係喇華力斯啊
你係喺乜嘢地方識到軟糖獸㗎？
我媽媽做嘅工作係同
Internet有關嘅
唔知點解有一日有隻蛋
喺佢部電腦度走出嚟
照咁講你即係未去過
數碼世界啊？
你講乜嘢數碼世界啊？
係咩嚟㗎？
啊， 原來係噉
你個樣真係好可愛
可以話係越睇越靚啊，阿京
你個衰人，一味掛住口花花
除咗軟糖獸之外係唔係
仲識得一隻數碼精靈？
你講得冇錯啊
聽講佢仲會將同數碼偵靈
一齊嘅細路，帶到去
另外一個地方㗎
原來你，真係知道真相
你知道乜嘢
你好快啲講晒出嚟啦喎
啊，架車停低咗喇
我趕時間啊，我走先喇
凈係得你趕咩
我哋夠趕住去救太一啦
大輔，有乜嘢都上咗車先講啦
喂喂，快啲上車啊….
你好講喇，你搭順風車
想去邊度同埋你有乜嘢目的啊？
仲有啊你話叫SUMMER
MEMORY嘅地方喺邊度
係乜嘢地方嚟？
我係因為，要揾電話
打畀我媽媽所以
我先至需要喺中途落車㗎咋
軟糖獸
媽媽？哈，你話打畀媽媽？
哈哈哈…啊…啊…啊…
大輔，我哋喺
Summer Memory果度等啦
唔好嘥時間啦快啲嚟啦
華力斯，跑快啲嘅話
仲可以追到㗎
但係噉樣得番大輔
一個喺度佢會好慘㗎
唏，激氣啊，而家距離
小光已經越黎越遠喇
各位…
啊？
太─？
變晒做細路仔𠸏？
太一，你而家幾多歲？
華力斯，我哋行好多冤枉路
媽咪我都話咗唔係咯
你聽我講埋先啦好唔好啊？
華力斯，聽我講啦
真係激氣啊華力斯佢成日都
唔肯聽我講嘢嘅唔止咁
佢份人仲好蠢好鈍𠻹啊
算啦唔緊要啦
大輔佢都係鈍胎嚟
照咁睇嚟大輔同華力斯
又幾似喎
得㗎喇媽媽你唔使咁擔心
我㗎我冇事㗎，我本來都係
瘦㗎啦再瘦啲都冇所謂啦
唔該你快啲啦
我哋要趕住去同阿京佢哋會合㗎
華力斯嘅媽媽係噉樣㗎…
嘻….
啊， 咁都叫做瘦啊？
我唔係離家出走
我只係去參加一個可以
令我成長嘅旅行啊媽媽…
媽媽， 媽媽， 想成長都幾難
唔好嘈啦，啊唔係啊我唔係
叫你唔好嘈啊媽媽，唔係…
我要收線喇
華力斯嘅媽媽好得人驚㗎
真係慘咯…
你講得太多喇
華力斯你夠係啦
乜你咁對你媽媽㗎？
其實只係你哋啲日本人
太重視自己屋企人之嘛
咩話？
啊⋯咩嚟㗎？
大輔
朱古力獸
佢就係喺紐約出現過嘅數碼精靈
豆丁獸進化…V仔獸
去啦V仔獸，數碼裝甲，提升
V仔獸， 武鬥進化
勇氣燃燒不盡烈焰獸
烈焰獸，去啦
烈焰拳唏…
點解忽然間會噉𠸏？
-係憤怒啊
-我都感覺到
有一股好強烈嘅憤怒啊
係邊個，嘅憤怒啊？
好啦，喂
你究竟想對太一佢哋點啊？
唔好輸啊， 烈焰獸
停手啊
朱古力獸， 你唔好亂嚟啊
華力斯啊，好危險啊
你究竟， 將日本嚟嘅小朋友
帶咗去咩地方啊？
點解你要做啲噉嘅嘢啊？
冇用㗎華力斯，因為佢已經
唔再係以前嘅朱古力獸喇
朱古力獸，你應該認得我㗎
我係華力斯啊
華…力…斯…華…唔係…
你根本就唔係華力斯
華力斯….去咗邊度啊？啊…
啊， 朱古力獸
唔通你真係唔記得我嗱？
朱古力獸
華力斯
進化咗啊？
停手啊
朱古力獸
朱古力獸我去花田等你
等到你嚟為止我哋不見不散
我會一直等㗎
又試變咗喇
哦， 係藍天啊
我聞到啲夏天嘅氣味啊
真係喎，係一種
陽光同草嘅氣味
點解會咁樣𠸏？
唔通呢度會係， 某個人
心裏面一直夢想住嘅世界嚟？
做咩要阻住我喎
又唔知道你自己有勇無謀
仲走出嚟企喺怪獸前面做咩喎？
呢啲關你咩事啊？
頭先嘅， 究竟係唔係
朱古力獸啊？
我而家冇時間答你呢個問題
我趕住去花田啊
大輔
吓？你喺度做咩啊？V仔獸？
又好似幾好玩咁喎
好啦我又玩啊…
咁樣好危險㗎，軟糖獸
華力斯，冇事㗎，冇事㗎，哈哈
唔係呢真係危險㗎
畀我試下啦，哈哈…
啊…撞咗板喇…
啊， 我到話咗你㗎啦
啊，你講嗰陣要加
多幾錢肉緊得㗎
我又變番做豆丁獸
一日都係華力斯講嘢唔清唔楚啦
你真係多事啊軟糖獸
點樣啊，係唔係好痛啊？
冇事冇事
你就好喇但係我就有事喇
你哋日本嘅小朋友果然係
夠晒硬凈啊吓， 軟糖獸啊
你都要學吓好似人地咁進化啊
嚟啦，我哋繼續去截順風車啦
希望快啲冇事咁就好喇
華力斯， 可能
暫時都唔會有車， 你睇下
條路爛成咁邊會有車入嚟啊？
如果華力斯你嘅身形細啲就好
咁樣我就可以同你一齊飛啦
點解你要去果個叫做
Summer Memory嘅地方？
果度有啲咩喺度㗎？
喂，好玩啊好玩啊
哈哈…你哋兩個唔好再嗌交啦
講得冇錯
頭先， 你咪同朱古力獸
講喺花田度見𠸏？
你咁講，究竟係乜嘢意思？
啊， 好痛啊好痛啊…
對唔住啊V仔獸
我冇事嘅，嗰隻係咪真係
朱古力獸嚟？你知唔知道
關於朱古力獸嘅嘢啊？
朱古力獸啊…
軟糖獸…
華力斯，睇嚟朱古力獸係想
將呢班小朋友帶晒去
某一個地方咁喎
件事係點㗎？
佢想將班小朋友變
番晒做細個嗰陣時啊
咁點解你又會知道𠸏？
因為…我…
哈，點都好啦，我一定要果個叫
Summer Memory嘅地方
大輔啊，你可以放心㗎
就交畀我啦
數碼裝甲，提升
V仔獸， 武鬥進化
友情轟蓋天地，雷龍獸
啊，快啲坐上嚟啦…唏…
犀利啊
同頭先嘅進化唔同喎
嘩…好舒服啊
雷龍獸你好犀利啊嘩…啊
Summer Memory
喺邊度啊？
果度啊…
你唔好揮手啦…
但係….
但係咩？
大家都好好奇啊
一路望住你呢隻數碼精靈
佢竟然可以有咁多種進化喎
麻麻地啫，哈…小光
你要等我啊…
仲未到𠸏？
仲未嚟到啊， 睇下
有咩睇啊？
係大輔啊
終於都嚟喇
對唔住嚟遲咗
呢度真係好荒蕪咁喎
同紐約畀就梗係啦
華力斯，佢份人，講嘢真係
好直諗都唔諗吓嘅
吓？有冇攪錯啊
點解小光唔喺度？
好心你啦大輔成日都係噉
少少事就喺度呱呱叫
根據DT暴龍機嘅通訊
我諗佢哋應該係遇到朱古力獸
因為咁樣所以坐唔到火車
而家佢哋應該係搭緊巴士嚟啊
有冇攪錯啊
另外仲有啲怪事
就係喺火車上面嘅人
全部都唔見晒
其他人，都係噉樣啊？
華力斯啊，唔該你話我哋知
究竟朱古力獸係點嘅數碼精靈
有咩特性㗎？
而家都係時候話我哋聽啦
唔通太一佢哋
就係畀佢帶走咗？
嗚…好痛啊⋯華力斯…嗚…
你冇事啊嘛，朱古力獸
嗚…
朱古力獸
喂…
可能佢而家喺度
揾緊華力斯都唔定啊
而數碼暴龍機就係佢嘅線索
我知道佢係好想見到華力斯㗎
應該話好想見番
細個嘅華力斯
咁所以，佢就將太一佢哋
變番晒做細路啊？
你好快啲講啦喎
嗰隻數碼精靈
究竟點解要咁做啊？
一定要去，無論如何
都要去花田度，咁做可能會
令朱古力獸，變番好似
以前一樣㗎， 一定得㗎
華力斯
要去邊度啊？
一齊玩啦
朱古力獸
好啦，我哋都要一齊去
咁即係又要截順風車啊？
梗係啦
如果小光佢仲唔嚟嘅話
我哋就冇錢
喂， 大輔， 冇計啦
咁我喂有做牛做馬去揾錢
冇錯係喇， 華力斯啊
乜你唔係要打電話畀你媽媽咩？
我都唔知邊度有電話亭啊…
華力斯…你唔瞓啊？我今日
已經，玩到好喇，啊…
你想一個人去啊？等陣啊
係噉嘅，啊，我喺度諗啊
唔通嗰隻， 叫朱古力獸嘅
就係你嘅，拍檔數碼精靈？
真係， 畀我講中
朱古力獸，同軟糖獸其實係
喺同一隻數碼蛋出世㗎
可以話係孖生數碼精靈
孖生數碼精靈？
我記得當時我手上嘅數碼蛋
誕生咗兩隻好似樣嘅數碼精靈
我瞞住我媽媽
同佢哋兩個一齊生活，但係
七年前嘅某一日， 我哋去
花田玩嗰陣， 朱古力獸
突然間唔見咗啊
七年前啊？咁咪係太—佢哋
遇到數碼精靈果年？
冇錯係喇， 咁，嗰陣時你…
果次之後，我咁多年嚟一直
冇辦法忘記到朱古力獸
就算係搬咗去紐約之後
都係一樣
我哋嘅感情真係好好㗎
唔知點解朱古力獸會變成咁
我冇辦法救得到佢
佢一定好嬲我
即係話，我哋將要戰鬥
嘅對手可能，係你嘅
拍檔數碼精靈， 而且亦都
係你一直好珍惜嘅朋友嚟啊？
因為咁，所以你
就一直努力揾佢
畀着我就做唔出喇
如果V仔獸佢，已經變成
唔係而家嘅V仔獸
而變到冇晒人姓好兇殘
咁樣嘅話，我就真係冇勇氣
去同V仔獸戰鬥喇
大輔
但係，為咗要去救太一哥哥
佢哋， 我哋無論如何
都一定要打敗朱古力獸
估唔到會攪成咁， 嗚…
究竟點做好啊…嗚…
就算係，你都唔使咁傷心啫
嗚…但係…嗚…
但係話唔定，再見面嗰陣
喺花田度再見面嗰陣
朱古力獸佢，會變番以前都唔定
唔， 冇錯， 一定可以嘅
如果係噉， 我哋就可以
唔同佢戰鬥， 而且仲可能
可以救番你嘅朋友𠻹
唔… 唔使戰鬥就解決到？
真係唔明點解我同你好似好
Friend咁
梗係啦，因為我好人囉
唔知掂解，我都有噉嘅感覺
大輔你份人真係好單純喎
容易畀人理解有咩唔好啊？
成日又喊又笑
冇人叫你安慰我㗎
我幾時有安慰你啊？
我同你講，唔好再諗住
一個人去，知唔知啊？
唔…
冇錯啊，我都要
一齊去啊， 華力斯
軟糖獸
你唔好抌低我啊
不過，你同朱古力獸—向
咁好感情但係而家
我好可能要你去同
佢戰鬥咁又點得喎？
華力斯
做咩啊？
放心啦一定唔會有事
我好想同華力斯你
一齊去啊
唔…
做咩啊？
不如番去啦，我想
再睇真啲阿京個樣啊
你不如睇真啲
我訓教個樣好過啦
如果你唔著多件衫
好容易冷親㗎，軟糖獸
華力斯…華力斯…
係邊個啊？
華力斯…
華力斯…華力斯……
華…力…斯…啊…華力斯…
係邊個啊？
個個都唔係佢…明明全部
都變細咗啦，點解冇𠸏？
唔係啊….冇一個係華力斯
啊， 朱古力獸…
華…華…力斯…華力斯…
朱古力獸
你記得我啊咁就真係好
華…華…華力斯？
返嚟我度，我哋一齊生活啦
一齊？
好唔好啊？
係噉我哋番去
番去以前果度
所以我先至會嚟呢度
但係呢度好凍
而且呢度都冇人嘅
啊， 唔好咁啊，朱古力獸
啊， 咪阻頭阻勢啊
朱古力獸你想對軟糖獸點啊？
想番去，想番去，想番去，想番去
唔得㗎朱古力獸
已經唔可以番去以前度喇
而家只係可以重新嚟過
嚟啦
過嚟啦
朱古力獸…
我係….唔會去㗎…
No…
華力斯
大輔你睇下
不如你幫我打低佢啦，大輔
叫埋你啲朋友幫手
同我打低妖狐獸
唔….去啦，V仔獸
數碼裝甲，提升
V仔獸，武鬥進化
勇氣燃燒不盡，烈焰獸
穿山獸，你都去啦
數碼裝甲，提升
穿山獸，武鬥進化
叡智堅如鋼鐵，鋼鑽獸
麻鷹獸你都去啦
數碼裝甲，提升
麻鷹獸，武鬥進化
愛情不停展翅鐡鷹獸
啊， 喂， 睇嚟隻朱古力獸
唔係同我哋講玩
呢個遊戲要結束喇，妖狐獸
講得好啊，烈焰獸
雖然你係好犀利啊， 但係
我哋都唔會輸畀你㗎
唔止啊仲有我喺度
咁多位，你都好威風啊
但係我就覺得鋼鑽獸出場
個樣好似好辛苦又老土喎
咁咪似足伊織你囉
走甩咗
冇可能㗎
佢真係朱古力獸
唔通，佢係想改變呢一個世界？
將呢個世界變成冰冷
連人同人嘅關係
都要變成冰冷？
我哋畀啲雪帶咗去另一個地方？
呢度唔係原本果度，係唔係啊？
啲雪黑色㗎
啲雪就好似係，由嗰隻數碼精靈
嘅心裏面走出嚟咁樣
驟眼睇嚟就好似係噉靚咁樣
但係其實佢嘅內心
係好黑暗㗎
你究竟，係邊個？
啊…變番原來咁喇
啊， 我唔得喇
啊，今次弊喇而家
唔可以再進化𠻹
啊….你想點
你要點先肯收手
停手啊
唔，唔可以原諒
停手啊， 我叫你停手啊
啊⋯軟糖獸
華力斯，小心啲啊
危險啊
其實我一直都有種諗法
係朱古力獸佢唔見咗之後
我就要負責守護住華力斯
軟糖獸
所以，所以，無論點
我都要守護華力斯
我明白喇， 軟糖獸啊…
V仔獸
啊， 麻鷹獸
我哋都要去
守護住我哋所珍惜嘅人啊
嗚… 麻鷹獸，你要振作啲…
阿京啊，你箍得我好辛苦
啊，穿山獸
啊，我一定會守護住你㗎
我知點做，就好似
大輔所講嘅一樣
我真係好天真， 但係
我知道你並唔係我識嘅
朱古力獸， 唔係
應該話你係朱古力獸
但係你已經變咗，你喺
朱古力獸寂寞嘅心裏面出現
令到原本善良的心變成邪惡
所以我唔會原諒你
我完全明白晒，我係絕對
唔可以再對你咁仁慈
所以我好希望戰鬥
我好需要力量
華力斯，我係因為咁而存在
我就係華力斯嘅力量
軟糖獸
華力斯， 你要記住
其實你並唔係得你自己一個
雖然你， 只係一個細路但係
為咗揾朱古力獸而要周圍去
我真係好佩服你
我哋每一個都
有自己要去守護嘅對像啊
就算我哋已經打到冇晒力
但係我哋都要繼續戰鬥落去
為咗我哋要守護嘅對像
唔可以咁容易放棄
好嘢啊， 得咗，吓？
大輔
阿猛
大輔啊…
啊，小光…
唔係啊，你哋一定係攪錯咗
佢並唔係嗰隻喴緊嘅
數碼精靈嚟
神聖光箭
件事仲未完結㗎
呢度，係邊度？
唔通呢度係數碼世界嚟？
好凍啊
原來，朱古力獸一直都
係一個人，喺呢個地方嘅
唔係啊，呢一度，其實就係
我哋所居住嘅世界
呢度之所以被改變
就係因為隻數碼精靈
已經變番做奧帕獸
不過都冇辦法啦
點解而家感覺唔到
嗰隻數碼精靈𠸏？
華力斯呢次弊喇
大輔不如等我嚟諗辦法啦
華力斯，我一定會守護住你
我會出埋朱古力獸份力
鈍鈍獸，都係算啦我放棄喇
啊， 無論你幾可怕都好…
幾可怕我哋都唔會驚㗎
你即刻同我出嚟啊
大輔
大輔你變到好細個啊
華力斯，你做咩啊？吓
你都變番做好細個啊
我都係啊？
呢次弊喇，再係噉落去
我哋全部都會
變番做細路仔果…
阿猛，幫我哋進化
成位究極體喇
小光，我都要進化成為究極體
咁樣做法，可能會幫助我哋嘅
所以我哋一定要再進化
就係希望之光啊
我明白喇
係噉去啦
天使獸， 究極進化
究極天使獸
天女獸， 進化
聖龍獸
呢一個，就係天使獸…
呢個係天女獸…
嘅究極體？
呢啲係你哋嘅
數碼裝甲
係奇蹟嘅， 數碼裝甲
係屬於我哋𠸏？
係我哋𠸏？
華力斯，將你嘅數碼裝甲
提升
數碼裝甲，提升
成功咗嗱？
我都唔知啊
得咗喇，啊….
佢嘅內心
原來真係噉黑暗㗎？
好黑啊，乜嘢都睇唔到
乜嘢都感覺唔到
華力斯，等我嚟保護你
華力斯，係邊個啊？
朱古力獸，軟糖獸
你哋去咗邊度啊？
我都要去作戰啊…
唔好啊，我幫你包紮咗
傷口你唔好亂郁啦
V仔獸，你忍耐吓
我而家就嚟救你㗎喇
軟糖獸你話知丫我係咪
一直以嚟都要你為咗我而擔心啊
我好似聽到某個人把聲
呢─啲回憶，令人懷念啊
大輔
華力斯
我從來都未試過放棄任何
一件事㗎，只要肯畀心機嘅話
無論係幾難嘅事都一定
可以成功㗎
迪路獸我知道㗎喇，你所講
嘅説話我從來都冇懷疑
過係真㗎，一次都冇
朱古力獸，軟糖獸
V仔獸啊…
大輔…華力斯
軟糖獸…準備好未啊？
拜托你啦，V仔獸
V仔獸…
朱古力獸
係唔係啊？朱古力獸
係屬於朱古力獸嘅眼淚
華力斯你睇下朱古力獸
佢笑喇
軟糖獸…啊…
終有一日， 終有一日
朱古力獸， 佢會番返嚟
華力斯你嘅身邊㗎
太—哥哥佢哋
而家已經變番正常冇事喇
大輔啊，遲啲呢我都一定會
去日本果度玩
好啊
不過，去之前我一定要去吓
其他嘅地方旅行
嘻… 代替打招呼㗎
喂啊，華力斯你點可以咁做㗎？
唔知點解忽然間成個人
精神晒喎
我都係啊
真係希望你可以快啲嚟日本
我唔會畀你見小光㗎
媽媽啊？我都話我就快
番屋企咯，點會啊我又點會
唔想番屋企啫，我真係
好掛住你媽媽，係真㗎
華斯你講電話講咁耐㗎？
其實我…我…